	磅礴浩瀚的源气宛如巨浪般的自联盟大营中爆发出来，直接是将附近的无数座营帐夷平，于是整个大营内都是一片混乱。

    而天地间一道道震撼，惊愕的目光，皆是死死的望着那道冲天而起的身影。

    在那些目光中，那道身影周身的源气光芒散去，然后他们所看见的，便是一张极为年轻的面庞...

    “周元？”

    虚空上，伊阎长老也是有些目瞪口呆，他怎么都没想到那将联盟大营掀得天翻地覆的人，竟然会是他！

    而且，那座晶塔也是他搞炸的吗？

    他一个天阳境，怎么做到的？！

    无数的疑惑涌上心头，令得伊阎长老一时间都是有些说不出话来。

    当然，震惊的不仅是他一个人，秦莲，木幽兰以及其他所有天渊域的大军，都是惊骇的望着这一幕...谁能想到，就在战争对他们愈发不利的时候，那站出来拯救的人，竟然会是周元！

    虽然他们不明白究竟发生了什么事情，但显然，那令得五大联盟大军实力大涨的神秘光束，应该就是因为周元而熄灭。

    一时间，无数天阳境强者神色复杂。

    此前的他们，还能够以看后进之辈的目光来对待周元，对他评头论足，以此来掩盖自己内心的嫉妒，可如今，周元却是狠狠的用现实回击了他们。

    不就先一步抵达天阳境吗？就算我是天阳境初期，那又如何，我所能做到的事情，是你们根本无法想象的。

    周元用事实让得他们明白，为何他能够被苍渊大尊所看中。

    咕噜。

    木幽兰轻咽了一口口水，小声的道：“他究竟是怎么做到的？还有他现在的源气怎么这么强？这根本不是天阳境能够达到的！”

    秦莲也是有些疑惑，她眸光在周元身上转了转，最后猛的停在了后者肩膀处，只见得那里，有着一株如翡翠般晶莹剔透，散发着无尽灵性的小树扎根。

    “那是...难道是天火树王？”秦莲震惊的道。

    木幽兰也是轻吸了一口凉气，美目圆瞪：“不会吧？他竟然把天火树王给抢了出来？”

    那晶塔之内，想都不用想必然是重兵把守，就算是源婴境强者都不一定能够闯进去，周元这天阳境初期，究竟是如何做到潜入进去，并且最终将天火树王抢走的？

    他当自己是法域强者吗！

    秦莲同样感觉到有些不可思议，但却只能苦笑一声，道：“虽然不知道他怎么做到的，但这一次，咱们天渊域的天阳境，恐怕是被他狠狠的教育了一次了。”

    木幽兰也是有点尴尬，毕竟之前对周元有误解的人里面，也包括她。

    “天火树王！”

    而当她们说话的时候，那徐眸以及五大联盟其他的源婴境强者也是发现了周元肩膀上的神妙小树，当即瞳孔一缩，怒吼咆哮响彻起来。

    “该死的小贼，大营内所有人出动，将他给我截杀！夺回天火树王！”徐眸面色铁青的咆哮道。

    此时的徐眸心中暴怒到了极致，眼见他们这里就要取得胜利，谁能想到被这个周元绕了后，而且还在重重防御下，夺走了天火树王！

    大营内镇守的众多强者听到徐眸的咆哮，也是心头微颤，下一刻，成百上千道源气冲天而起，直接是化为磅礴攻势对着周元拼命般的轰击而去。

    他们都明白，如果任由周元夺走天火树王，这赤云州战线，恐怕就该轮到他们溃败了。

    而在那无数道目光汇聚中，周元凌空而立，他望着那些如蝗虫般扑来的强者，却是一声淡笑，面容不起波澜。

    因为他能够感觉到，肩膀处的天火树王，正在疯狂的将浩瀚的源气灌注进他的体内，想来它也知晓，脱困就在眼前了！

    “太玄圣灵术！”

    周元单手结印，有着巨大的光影覆盖身躯，一对光翼自身后延伸开来。

    “玄圣体！”

    他的身躯顿时变得玉光流转，血肉都是在此时雀跃起来。

    周元的气势，节节攀升。

    他紧握天元笔，笑吟吟的望着那冲来的大军，然后光翼扇动，竟然直接是俯冲而下，冲进了人群之中。

    轰轰！

    恐怖的源气爆发，此时的周元在天火树王的力量加持下，犹如是虎入羊群，所过之处，那些地方天阳境几乎是尽数溃败，天空上犹如是下饺子一般，不断的有着人吐血坠落。

    周元杀疯了！

    这些天阳境强者在此时的周元眼中，宛如土鸡瓦狗...

    唯有一些天阳境后期的强者能够凭借着联手，勉强抵御，但也是在节节败退。

    整个大营，乱成了一团粥。

    在那外面的天地，天渊域大军无数强者目瞪口呆的望着这一幕，当他们看着周元如同杀鸡般的不断将对方的天阳境斩落，也是渐渐的感觉到有些头皮发麻。

    这家伙，这么凶的吗？！

    虽然他们也感觉了出来，此时周元的力量似乎是来自天火树王，但...砍人的毕竟是周元！

    斩杀了这么多的天阳境，往后他们看见周元的时候，恐怕都是有些发憷。

    秦莲与木幽兰也是有些震惊，不过前者很快回过神来，她深深的看了一眼那在大营中大发神威的周元，然后叱喝声响彻战场：“天渊域大军听令，全力进攻，击溃他们！”

    “是！”

    听到秦莲的喝声，所有人都是回过神来，当即那凶狠的目光就投向了联盟大军，此前对方借助着那天火树王的力量，将他们逼得那般的狼狈，此时，总算是他们找回场子的时候了！

    “杀！”

    厮杀咆哮响彻，天渊域大军顿时如潮水般的涌出。

    而联盟方面，则是有些失措，急忙勉力相迎。

    “我也去将刚才那混蛋找出来！”木幽兰咬了咬银牙，先前她与龙蛊宫的那条虫子斗得不可开交，也没占多大的上风，如今正好是最好的机会。

    她身影一动，便是消失而去。

    秦莲玉手握紧赤雀大刀，凌厉的目光锁定了王家兄弟与计虎三人，缓缓的道：“看来老天并不站在你们那边，没有了那神秘光束的力量，你们在我眼中...也不过是土鸡瓦狗罢了。”

    “唳！”

    声音落下，有清脆的雀鸣声响彻，而秦莲的身影，已是化为赤光暴射而出，强悍无匹的源气，直接是笼罩向了面色大变得王家兄弟，计虎三人。

    更高处，伊阎仰天大笑，他望着面色铁青的徐眸，道：“来来来，徐眸，让我看看没了那天火树王的力量，你在老夫面前又能算个什么东西？”

    大笑之下，他袖袍摆动，有火光流星席卷而出，宛如赤火星河。

    徐眸面色阴沉，浩瀚源气自头顶升腾而起，源气之间，似是有着黄沙古漠成形。

    轰轰！

    下一刻，双方再次动手，地动山摇。

    ...

    战场再度爆发出了战斗，不过这一次，局势明显的开始出现了巨大的变化，天渊域方面因为先前打得太过的憋屈，此次的反扑显得尤为的凶猛。

    而五大联盟方面，则是因为周元在大营内的折腾，士气大跌，所以在天渊域的反扑下，竟是开始节节败退。

    秦莲，木幽兰她们这些天阳境的顶端战力以及伊阎这些源婴境所在的战场，皆是开始取得上风。

    战场的局势，彻底扭转了。

    按照这种迹象，五大联盟的溃败，已然不远。

    ...

    当局面逆转的时候，在那有着一道道恐怖气息盘踞的虚空中，也是有了反转。

    原本郗菁的气息，已是隐隐的有些压制不住，但谁能料到峰回路转，周元的出现，再度改变了局势。

    于是郗菁的气息再度收敛起来，天渊域的五位元老，皆是静静蛰伏，同时酝酿杀招。

    他们能够感觉到，五大联盟那边的法域强者，已是有些气息若隐若现，想必下面的战线，也令得他们有些坐不住了...

    虚空中，沉寂而压抑，却是有着一股肃杀在渐渐涌现。

    直到某一刻...

    虚空猛然撕裂，有一股恐怖的气息降临。

    五大联盟的法域强者，终于忍不住的出手了！
	
	当周元于敌军大营中肆虐时，那难以触及的虚空上，忽有恐怖气息降临，虚空直接是被撕裂开来。
    那一瞬间，一股无法形容的威压，笼罩与这方天地间，下方厮杀得激烈的战场都是为之一寂，无数人浑身战栗，面露恐惧之色，在那法域强者的威压下，他们就犹如蝼蚁一般，只要那等力量降临下来，此地所有人恐怕都得灰飞烟灭。

    大营中周元的身影也是猛的一僵，浑身的汗毛都是在这一刻倒竖起来，仿佛有着一种大难临头的感觉。

    “终于忍耐不住了吗？”他喃喃自语，不过却并不惊惧，因为他知道，当对方的法域率先出手时，那么就说明在这场争锋中，对方已经将自身所暴露。

    己方的法域强者不会放弃这个好机会。

    吼！

    虚空裂开的巨大裂缝中，隐隐的有着充满着毁灭气息的龙吟声传出，下一瞬，一道漆黑龙影猛的咆哮而下，直接是撕碎虚空，直接对着周元所在降临。

    那漆黑龙影冲击而下，天地间的源气都是在瞬间被同化，弥漫着腐败，毁灭的气息。

    宛如天罚。

    不过，就当那漆黑龙影降临时，虚空上有着一道冷冽的声音淡淡响起：“龙蛊老头，你就这么急着想死吗？”

    那是郗菁的声音。

    嗡！

    当她的声音落下那一瞬，虚空中似乎是有着青色飓风成形，飓风扫荡，直接是将漆黑龙影卷入其中，然后伴随着虚空崩塌的声音，将其生生的绞碎。

    而在青色飓风横扫下，只见得先前那裂开的空间缝隙内，隐隐可见一座巨大的法域，法域幽黑，其中有万千蛊兽在咆哮，而法域最深处，可见一道枯瘦的黑影。

    那是龙蛊宫的法域强者，龙蛊老魔。

    “既然你先显露真身法域，那就只能先拿你开刀了。”

    伴随着声音响起，只见得无边青色罡风成形，青风呼啸，遮天蔽日的对着那虚空缝隙之后的漆黑法域席卷而进。

    那法域深处的枯瘦身影望着对着他法域内席卷而来的青风，面色微变，那青风乃是郗菁法域之中所诞生的“青神风”，此风霸道异常，所过处连天地源气都将会绞碎，从而形成一片无源地带，不可谓不凶狠。

    他们这些法域强者，真身时刻都是隐匿于法域之中，只要不曾显露，未被人抓住跟脚，不论对方如何的攻击，都是难有大碍。

    而他先前率先忍不住的出手，无疑是暴露了自身真身法域所在，如今这郗菁就抓住这一点，直接进行进攻。

    呜呜！

    青风席卷进入黑色法域内，那法域中无数如蛊首般的黑影顿时咆哮而出，铺天盖地的对着青风冲击而去。

    那些蛊兽黑影，皆是有着恐怖的力量，即便是源婴境强者闯入，也将会被撕碎，吞没。

    然而此次，它们却是没能取到什么效果，因为那青风席卷过处，蛊首黑影纷纷崩解，化为虚无。

    而且，漆黑法域内，也开始被青风所侵蚀，渐渐的有着青色光点浮现。

    法域深处，有着一道闷哼声响起，紧接着那龙蛊老魔惊怒的声音响起：“好个青神风！”

    “诸位还不出手助我？！”

    他的声音，震动虚空。

    当他声音落下的那一瞬，虚空中开始不断的崩裂，紧接着，一道接一道如深渊般深不可测的气息降临。

    “嗡！”

    有一道剑鸣响彻天际，只见得宛如赤火燎原，带着无边无尽的炽热剑气，猛然斩下。

    那剑气之炽热，宛如天空烈日，剑气过处，万物消融。

    那是赤云剑派的法域强者，洪九院！

    轰隆！

    剑气之后，是无边雷鸣，黑色的雷霆宛如灭世之雷，从不知名处而来。

    在那黑雷的源头处，隐约可见黑雷法域，其中有一道如巨人般的身躯矗立。

    那是擎雷山的掌教！

    呜！

    还有那雾气降临，其中隐约可见亿万鬼影嘶啸，啸声震人心魄，就算是化境神魂，都有自碎之意。

    噬魂阁阁主！

    除了他们，三山盟的三位法域强者也是同时出手，一时间这方虚空都是仿佛难以承受，开始不断的崩溃。

    “一群老乌龟，总算是忍不住了吗？”

    而就在五大联盟的法域强者出手时，虚空中有一道冷笑声响起，那是玄鲲宗主。

    只见得虚空分裂，有一看不见尽头的巨鲲游荡而出，巨鲲长啸，张嘴之下，将那焚尽虚空的炽热剑气，一口吞下，同时巨尾摆动，仿佛是有着恐怖力量加持，将那来自擎雷山掌教的黑雷也是拍得粉碎。

    同时间，虚空中有连绵的林海凭空而现，生命洪流席卷而过，将那亿万鬼影剿灭。

    那是木霓元老！

    虚空中，有一只巨大的眼睛出现，那眼睛呈现白色，其中有白光喷出，白光过处，一切都是化为了白色湮粉。

    而三山盟的三位法域强者，则是被白光笼罩。

    “白夜，你太狂妄了！”三山盟的归源山主幽冷的声音传来。

    而那仙气飘渺的月宫山主出手，只见得一轮明月凭空现于虚空，月光倾洒，却是带着无法形容的极寒之意，这一刻，连天地源气都是化为了冰霜...

    白光与月光相撞，无声之间，虚空不断的崩塌。

    “哈哈，那再加上我呢？”一道豪迈大笑声响彻，只见得虚空一荡，竟是有着一尊玄晶巨人走出，他身影伟岸，宛如山岳，玄晶巨拳砸下，虚空仿佛都是在其拳下粉碎。

    那是玄晶族族长，边昌。

    嗡！

    面对着边昌这宛如巨灵神般的晶拳，三山盟三位法域强者中，一名驼背老者走出，只见得他手掌一招，有着一枚巴掌大小的龟甲升空，迎风暴涨，最终化为万丈龟壳。

    龟壳之上，充满着岁月斑驳的痕迹。

    这是三山盟的玄龟山主。

    轰！

    玄晶巨拳轰在龟甲之上，那一瞬间，宛如是灭世神雷响彻，整个赤云州都是能够听见那道巨声。

    双方的法域强者在此时，尽数的出手了！

    而在那更远处的虚空中，也有着一道道如深渊般的气息盘踞，那是混元天中其他的法域强者，不过他们不敢轻易的踏足那片区域，以免被那双方当做图谋不轨。

    这种斗法，就算是法域强者，都还是少参与为好。

    以他们的眼光，自然看得出来，虽说五大联盟的法域强者数量占多，但真要论起战斗力，还是不及天渊域这五大法域...

    而且那龙蛊老魔最先显露气息，如今直接被郗菁元老锁定了法域真身，看郗菁那架势，摆明了不想浪费此次的机会，定要先将龙蛊老魔重创。

    五大联盟其他的法域强者自然不会让她得逞，所以也在竭力的阻拦，但却被天渊域另外四位法域强者尽数的拖住。

    眼下...

    就得看郗菁与那龙蛊老魔的对碰，究竟结果如何了...

    而对于郗菁的出手，这些围观的法域强者们，倒是有些期待与好奇，这位当年号称最为年轻的法域强者，这么多年以来，此次，可算是第一次出手呢...
	
	青色的风在那虚空深处的黑色法域内肆虐，不论那无穷的蛊兽如何前仆后继的涌上来，都是会在顷刻间会青风化为虚无...

    青风呼啸，也是引得那黑色法域内，有着青光绽放，那是法域被侵蚀的表现。

    法域深处，那龙蛊老魔见到青风肆虐，咄咄逼人，也是爆发出低沉的怒声：“郗菁，你不要欺人太甚，真当老夫怕你不成？！老夫成就法域的时日，可比你更长久！”

    “那你倒是真无能，先我踏入法域这么多年，却还只是这点本事。”青风之中，有郗菁的冷笑声传出。

    龙蛊老魔震怒，他好歹也算是混元天中的顶尖强者，今日整个混元天的法域强者恐怕都是关注于此，若是着能让得郗菁将他压制，往后这脸面还怎么搁？

    “狂妄！今日老夫就替苍渊大尊管教管教你！”

    当龙蛊老魔声音落下时，那黑色法域之中忽然剧烈的震动起来，无数蛊兽黑影停止了冲击，反而是开始彼此吞噬。

    吼吼！

    嘶吼的声音不断的响起，短短不过十数息的时间，一头头蛊兽被吞噬，而最后，所有的蛊兽，在那法域深处融合成了一头巨大无比的黑影。

    那是一头极为狰狞，丑陋的十翼魔龙，魔龙浑身充满着腐败的气息，黑色涎水滴落，先虚空都被腐蚀。

    无法形容的凶威弥漫出来，光是这等威压，就足以让得源婴境强者瑟瑟发抖，而且，在魔龙的身躯上，遍布着法域之纹，那给它带来了无穷的力量。

    这是一头灭世魔龙。

    而当这头十翼魔龙出现的时候，这方天地虚空中，那些注视于此的法域强者也是发出了低低的惊讶声。

    “这龙蛊老魔，竟然凝炼出法域之灵了...”

    法域之境，同样有三重境界。

    第一重，便是所谓的普通法域，只是开辟了法域。

    而第二重，法域中有法域之灵诞生，此灵一旦诞生，法域威能暴涨，难以想象。

    那最高的第三重，便是诞生法域之宝...这一层，格外神妙，能够诞生法域之宝者，几乎是法域境中最顶尖的层次，这些人，方才拥有着触及传说之中的圣者境的资格。

    而如今，那龙蛊老魔法域中所出现的十翼魔龙，便是所谓的法域之灵！

    这也是表明，龙蛊老魔已是踏足了法域境的第二重！

    吼！

    在那诸多法域强者的惊讶注视中，那十翼魔龙仰天尖啸，实质般的音波爆发开来，引得虚空破碎。

    噗！

    它狰狞龙嘴张开，只见得黑色粘稠的龙息喷薄而出，那龙息之中，充斥着法域之力！

    无边无际的黑色龙息席卷，与那肆虐的青风相撞，顿时虚空崩塌，宛如天地倒转。

    轰轰！

    所幸此处是法域之内，不然若是放在外界，恐怕半个赤云州都在此时直接被摧毁...法域强者的战斗，就是如此的骇人。

    而随着那龙蛊老魔召出法域之灵，青神风的肆虐倒是被阻了下来，甚至还有着渐渐的被驱逐的迹象。

    “法域之灵么...倒还真是有些小看了你这老鬼。”郗菁的声音，从青风中传出，带着一丝冷意。

    呜呜！

    青神风的呼啸变得更为的狂猛，然后注视于此的视线皆是看见，在那青风之中，有着一道巨大的青色倩影浮现出来，那道倩影看不清楚模样，只能见到其手持一柄芭蕉扇。

    一股难言的威势弥漫出来。

    那些注视于此的法域强者，眼神也是微显凝重，他们自然是认了出来，这是郗菁的法域之灵，风神！

    只是，上一次见到郗菁召出这风神，已是许久前了，如今再见，这风神远比当年更为的凝实，显然威能也更强了。

    风神之影一召出，手中的芭蕉扇便是猛然扇下。

    轰轰！

    那芭蕉扇落下，只见得青神风陡然间变得狂暴起来，每一道青风竟是化为了风雀，它们带着足以洞穿虚空的力量，铺天盖地的疾射而出，直接是将那魔龙之息轰成了漫天虚无。

    噗嗤噗嗤！

    甚至有着青风之雀在洞穿龙息后，直接是如瞬移般的出现在了十翼魔龙之前，然后扑了上去。

    吼!

    十翼魔龙爆发出凄厉的吼声，那风雀落下，直接是带出一个黑洞，连它那等强悍龙身都是无法抵御，于是短短十数息，十翼魔龙便是被轰得连连后退，庞大的身躯上，千疮百孔。

    双方的这场法域之灵的碰撞中，显然是郗菁的风神更胜一筹！

    黑色法域深处，那龙蛊老魔见到节节败退的十翼魔龙，也是异常惊怒，他原本以为自己这十翼龙魔就算无法胜过郗菁，但也能拖成平手才对，可没想到对方的法域之灵如此的凶猛。

    龙蛊老魔眼目闪烁，旋即有着阴狠之色浮现。

    他袖袍一挥，节节败退的十翼魔龙仰天咆哮，十翼之上，有幽光流转，光泽流动，最终尽数的汇聚于龙嘴之处。

    “十狱龙炎！”

    龙蛊老魔的厉吼声回荡于法域之中。

    熊熊！

    魔龙龙嘴处，只见得黑炎喷射而出，那黑炎似是黑色的岩浆所化，粘稠之中，散发着毁灭力。

    黑色龙炎席卷，那些青色风雀都是被燃烧起来。

    而面对着龙蛊老魔的竭力反击，青色风神似是冷笑一声，芭蕉扇猛然扇动，只见得两道青风掠出，青风缠绕，竟是化为了巨大的风剪，一剪之下，硬生生的将那恐怖龙炎，生生撕裂开来。

    龙蛊老魔望着这一幕，眼眸深处，却是忽的掠过讥讽之色。

    风剪剪开龙炎，不过就在此时，那龙炎之中，忽然出现了一盏油灯，油灯被生生剪碎，但随着油灯的碎裂，只见得一簇淡淡的白色火焰显露出来。

    火焰掠过风剪，只见得让人震惊的一幕出现了，那青色风剪，竟然是燃烧起来，短短瞬间，便是化为虚无。

    “哈哈，郗菁，你不是很得意吗？来试试此火怎样？！”龙蛊老魔尖笑声响起，龙炎推动着那一簇火焰暴射而出，直指那巨大的风神之影而去。

    这一幕，出乎了诸多关注于此的法域强者的意料，他们望着那一簇淡淡的白色火焰，先是寂静了一瞬，然后便是有着震惊失声响起。

    “这是...圣火？！”

    谁都没想到，这龙蛊老魔，竟然有着一簇真正的圣火！
	
	当那一簇带着神圣，浩渺气息的淡白色火焰出现时，关注于这方虚空的诸多法域强者，心头都是猛的一震。

    显然龙蛊老魔这一手，出乎了他们的意料。

    那是一簇真正的圣火！

    这般力量，连法域强者都会惊惧。

    而玄鲲宗主，木霓长老他们也是发现了这般变故，当即气息之间有愤怒之意升腾，这倒并非是冲着那龙蛊老魔而去，而是冲着那背后隐藏的某只黑手而去。

    这种圣火，唯有真正的圣者才能够凝炼出来，并且封印于那油灯中。

    整个混元天的圣者，屈指可数，而究竟是谁在暗中给予龙蛊老魔他们这种支持，根本不用想就知道，那必然就是万祖域的万祖大尊！

    他虽然没有亲自出手，但这一切所作所为，都是将全力的对付天渊域。

    不过虽然心知肚明这一切的源头，但玄鲲宗主他们也是无可奈何，面对着圣者的谋划，他们所能够做的，就只能是被动的竭力抗衡，至于说要跟对方讲道理，那无疑是可笑的。

    如果不是因为这混元天内的局势复杂，万祖域也并非是一家独霸，恐怕那万祖大尊早就直接亲自出手，一手抹平天渊域，哪还会如此的麻烦去费尽心思扶持三山盟，赤云剑派这些小弟来跟天渊域打擂台...

    “希望郗菁能够支持得住吧...”

    而此时的他们，也是在对付对方的法域强者，一时间无法腾出手来，于是只能暗叹一声。

    此次的机会难得，如果不能重创那龙蛊老魔的话，倒是太过的可惜了。

    ...

    “你们背后之人，还真是半点颜面都不要了...”

    黑色法域之中，席卷青风之中，有郗菁冰冷的声音传出，她倒是无所畏惧，即便是直面那位大尊。

    “成王败寇，要怪，就怪苍渊大尊失踪多年，你天渊域没了靠山吧！”龙蛊老魔阴沉沉的笑道。

    熊熊！

    说话间，那滚滚黑炎推动着一簇淡白火焰，已是呼啸而至，连绵的青神风一碰见那一簇火焰，便是凭空的化为虚无，犹如是被蒸发。

    那股力量，凌驾于法域，更为的浩渺强大。

    风神之影立于漫天青风之中，在那风神的眼瞳中，隐约可见郗菁的身影，她凝视着那摧枯拉朽般的圣火，沉默了数息，然后有着淡淡的讥讽响起来：“龙蛊老魔，真以为拿了人家一簇圣火，你就有资格在这里耀武扬威吗？”

    “还大言不惭！”黑色法域深处，龙蛊老魔眼中掠过阴沉之色，下一瞬间，滚滚黑炎呼啸的速度更快，遮天蔽日，以一种浩瀚之势，对着风神之影而去，只要将其摧毁，郗菁此次的法域入侵就将会以失败而告终。

    巨大的风神之影唇角似乎是弯了弯，带着讽刺，轻蔑的味道。

    下一瞬间，风神之影双手猛然合拢。

    原本周身肆虐的青神风也是在此时安静下来，化为柔和的风，缠绕在虚空中。

    风神之影仰起了脖颈，只见得一点青光缓缓的飘起，最后被它一口吐出，飘荡在了面前。

    当那一点青光出现时，法域内的一切声音仿佛都是在此时凝滞了起来。

    而风神之影周身席卷的青神风，也是在此时发出低低的呜鸣声，竟是有着一种臣服般的味道。

    法域深处的龙蛊老魔也是惊疑不定，以他的实力，都无法洞穿那一点青光，但凭借着法域强者的感知，此时此刻，他的确是感觉到了一种强烈的不安。

    “那是什么？！”

    风神之影抬起手掌，那一点青光落于指尖，下一瞬，它屈指一弹。

    嗡！

    天地间狂风骤起，无边无际的青神风降临而下，而那一点青光也是破空而出，此时青光终于渐渐的消散，诸多注视于此的目光，总算是将其洞穿。

    只见得青光内，竟是一颗约莫龙眼大小的青珠。

    青珠圆润，略显晶莹，其上流转着玄妙之气，青珠之内，似乎是蕴含着一方青风世界，神异无比。

    “那是...？！”

    而当诸多法域强者望着这颗青珠，感受着那种神妙，终于是在片刻的呆滞后，爆发出了骇然之声。

    “法域之宝？！”

    唯有他们这般实力，方才能够看得出来，那一颗青珠，赫然是一道法域之宝，这郗菁，竟然已经凝炼出了法域之宝？！这岂不是说，她的境界，也已踏足了法域第三重？！

    这也隐藏得太深了！

    “什么？不可能！”

    那法域深处的龙蛊老魔也是面色惊骇，失态的尖声出来。

    能够凝炼出法域之宝的法域境，在整个混元天都是屈指可数，这郗菁何时达到这一步的？！

    嗡！

    而对于他的惊骇，郗菁却是置之不理，当那青珠破空而出时，她那冷冽的声音也是响起：“龙蛊老魔，就让你成为我这“青神珠”的第一个祭品吧！”

    咻！

    青珠破空而起，只见得青风在其周围凝聚，渐渐的形成了一道巨大的青色风梭，风梭掠过，就连那黑色法域都是在无声之间有裂缝蔓延开来。

    无坚不摧，无物不可破。

    青珠所化的风梭，直接是瞬间，与那黑炎推动而来的一簇圣火相撞。

    撞击的瞬间，没有惊天动地的巨声，但却有着无比恐怖的源气侵蚀在发生。

    两股可怕的力量在短时间互相侵蚀了万千次。

    直接是导致那里的法域，都是隐隐有些崩裂的迹象。

    诸多法域强者的目光死死的投射而来，在诞生了法域之宝后，此时的郗菁，已是不再忌惮那一簇圣火，毕竟，这不是由真正圣者在掌控的力量...

    叮！

    那种互相间的疯狂侵蚀，持续了十数息的时间，某一刻，似是有着细微的声音响起。

    紧接着，诸多法域强者便是震惊的见到，那一簇圣火上面，竟是有裂纹蔓延开来。

    裂纹越来越多，最终直接是碎裂开来，渐渐的化为虚无。

    那一簇圣火被击碎了！

    法域深处，龙蛊老魔眼瞳猛的睁大。

    当那一簇圣火碎裂后，风神珠所化的风梭继续掠出，那之后的连绵黑炎几乎是顷刻间崩塌，溃不成军！

    咻！

    仅仅一个瞬间，风梭撕裂了黑炎，然后...洞穿了那十翼魔龙庞大的身躯。

    吼！

    凄厉的咆哮声响起，十翼魔龙直接是化为黑光爆裂开来。

    噗嗤。

    法域之灵溃散，直接是引得那龙蛊老魔一口精血喷出，惊怒无比，不过惊怒之下，他还有着一分恐惧，因为他感觉到了那风神珠的锐利，那是真正的洞穿万物！

    法域之宝，强悍如斯！

    他知道，此次的斗法，他彻底的失败了。

    所以龙蛊老魔毫不犹豫的有了退缩之意。

    不过，就当他周身有无边黑雾涌起时，面前虚空破碎，一点青光暴射而至，最后，径直的自其眉心间，穿透而过...
	
	咻！

    当那一点青光洞穿龙蛊老魔眉心时，这方法域仿佛都是凝滞了瞬息。

    而关注于此的那些法域强者，也是忍不住的发出了低低的惊呼声，郗菁的强势与凌厉，出乎了他们所有人的意料。

    当然最让他们意外的，还是郗菁那所凝炼的“法域之宝”...凝炼出了此宝，也就代表着郗菁同样开始跻身于法域境的顶尖层次，而在以往，天渊域五位元老中，也就唯有资历最老的玄鲲宗主达到过这般层次。

    郗菁能够以后进之辈，赶超另外三位元老先一步凝炼出“法域之宝”，这也足以看出她的天赋之卓越，难怪当年能够被苍渊大尊所看中，收为亲传弟子。

    黑色法域内，龙蛊老魔的身躯渐渐的化为黑色的粉末飘散，不过与此同时，有着一道黑光自其中冲天而起，那黑光一出现，便是直接破碎虚空而去，显得极为的狼狈。

    而那黑色法域，也是如同破碎的玻璃，有着无数裂纹蔓延出来，最终轰然塌陷。

    龙蛊老魔显然并未直接被斩杀，毕竟想要斩杀一位法域境强者，绝对不是什么容易的事情，即便郗菁拥有着法域之宝，但这还并不足以彻底的将对方所抹杀。

    不过此次的战败，龙蛊老魔也并非是一点事都没有，他真身被重创，法域也被破碎，之后想要恢复过来，怕是需要不短的时日，甚至这还会影响他未来的进展，说不定，他终此一生，都难以踏入法域境第三重。

    这算是极为惨重的代价了。

    而郗菁此次的出手，无疑也是狠狠的立了一次威。

    当龙蛊老魔被重创逃窜时，那虚空中双方交手的法域强者也是一顿。

    “好个郗菁元老...没想到竟然隐藏得这么深。”虚空中，有那赤云剑派的洪九院低沉的声音响起。

    此次龙蛊老魔被重创，更多的还是被郗菁隐藏的这一手所算计，不然的话，即便他斗不过，但只要莫要与对方硬拼，最后即便是战败，也不至于损失如此的惨重。

    五大联盟其他的法域强者没有出声，但显然是加深了戒备。

    虚空微微波荡，有着五道身影缓缓的现出，正是郗菁，玄鲲，木霓，边昌，白夜五位元老。

    而在不远处的虚空，一道道身影也是浮现出来，正是洪九院，归源山主等法域强者。

    但此时现身的他们，都并非是真身，显然只是源气化身而已。

    郗菁酒红色的短发轻轻飘扬，狭长的眼眸充斥着凌厉，她盯着对方等人，道：“你等再这样冥顽不灵，那龙蛊老魔就是前车之鉴。”

    白发白须，显得仙气飘渺的归源山主呵呵一笑，道：“郗菁元老倒是好大的口气，虽说你凝炼出了法域之宝，但想要灭了我等，怕还是不够的。”

    郗菁纤细手掌一抬，一点青光在掌心浮现，最后化为了一枚滴溜溜旋转的青珠，她淡笑道：“归源老头，你若是不信的话，那你来试试？”

    归源山主盯着那青珠的瞳孔微微一缩，眼神中有着明显的忌惮与戒备掠过。

    玄鲲宗主淡淡的道：“你们就莫要在这里废话了，既然没了战意，那就带着人马滚出赤云州吧。”

    如今的局面，对方的法域强者被重创一位，其余人怕是也没了纠缠的心思，而下方的战场中，天渊域也是开始反攻，而那五大联盟的军队，已是呈现溃败之势。

    显然这赤云州的战场，天渊域大胜。

    而他们也没有留下对方的打算，因为眼前的洪九院等人，都只是源气化身罢了，只要没有锁定他们的法域，就算将其化身粉碎万千次，也是毫无作用。

    法域强者手段通神，没那么容易陨落。

    洪九院等人面色也是有些不太好看，他们的目光掠过下方战场，最后都在一道年轻的身影上面顿了顿，那是周元...也是导致他们此次计划失败的罪魁祸首。

    真是可惜...

    他们的视线对碰了一下，隐隐的有些恼怒。

    呼。

    不过最终洪九院深吸一口气，平复下心中的怒意，淡声道：“放心，这赤云州战线我五大联盟放弃便是，不过你们也莫要得意，这场战争，可还没结束呢。”

    “想怎么打，我天渊域奉陪到底。”郗菁冷笑道。

    洪九院轻笑一声，眼神却是有着讥讽与诡异。

    “郗菁元老，你们得意不了多久的...”

    “这场战争，你们天渊域，必输无疑！”

    郗菁眼神一冷：“废话真多！”

    她屈指一弹，浩瀚青风席卷而出，浩浩荡荡直接是将那洪九院等人的身躯撕得粉碎。

    不过洪九院等人的身躯虽然粉碎散去，但那带着一丝讥讽的冷笑声，却是在虚空中回荡。

    郗菁，玄鲲他们望着对方法域散去，也是互相对视一眼。

    木霓元老眉尖微蹙，道：“这洪九院的话是什么意思？”

    只是单纯的摞狠话吗？

    其他人也是皱着眉摇摇头，五大联盟的攻势虽然凶猛，但其实整体而言只能跟天渊域维持着僵局，他们并没有能力真的攻破天渊域的内部防线，此次对方法域强者被重创一位，想必接下来一段时间应该消停一些才对。

    玄鲲宗主摆了摆手，道：“反正不管如何，全力戒备便是。”

    郗菁也是轻轻点头，然后她眸光转向下方战场，下一刻，她的声音在天地间响彻起来。

    “五大联盟法域强者已败退，天渊域大军，全力进攻，将其驱逐！”

    这声音落在天渊域大军耳中，顿时犹如仙音，大军中爆发出震耳欲聋般的欢呼声，士气暴涨。

    而反观那五大联盟大军，则是惊慌失措，连法域强者都已败退，他们留在这里，而不过只是等死罢了。

    于是战意尽散！

    甚至于连那数位源婴境强者都是暗叹一声，然后毫不犹豫的掉头就走。

    他们一走，更是带动了联盟大军的崩溃，只见得无数道身影铺天盖地的狼狈撤退，倒是显得极为的壮观。

    周元立于大营的半空，他望着呈现溃败之势的联盟大军，也是轻吐了一口气，这败坏的局面，总算是给挽救回来了，而且最重要的是，此次的对弈中，对方的法域强者付出了代价。

    在这种震慑下，想必近段时间内这五大联盟会老实不少吧。

    心中想着，周元也是偏过头，看着肩膀上如翡翠般的天火树王。

    天火树王也是感应到了危机的褪去，它对着周元挥舞着树枝，犹如是在进行着某种感谢。

    然后，它突然伸出一截树枝，对着周元眉心刺来。

    周元见状一愣，不过他并没有感觉到对方有什么不利的心思，于是微微犹豫，便是任由对方将那树枝刺在他的眉心。

    轰！

    碰触的霎那，脑海中似乎是有着低沉的轰鸣声响起，再然后他便是感觉到天地在旋转...

    战场在消失，喧嚣的厮杀声在远去。

    周元发现四周的山川河流也是出现了变化，不过大致的轮廓，倒依旧是在这赤云州，唯一的区别是，此时群山中并没有被那连绵的赤红古林所占据...

    周元有些疑惑，不知道为何天火树王会给他传递这种莫名的记忆画面。

    而就在他疑惑间，他忽然感觉到画面有了变化，只见得虚空荡漾，有着一道身影自虚空中走了出来...

    那道身影，带着浩渺无穷的气息，当其出现时，明明只是一道画面，可却依旧是让得周元感觉到了一种无法言语的战栗感。

    周元盯着那道身影的眼睛，却是在此时忍不住的渐渐瞪圆。

    因为他发现，那道身影...

    竟然是苍渊师父！
	
	 “师父...”

    周元有些震惊的望着那道画面中的身影，这些画面应该是天火树王的记忆，但他没想到的是，竟然会在这里看见苍渊的存在！

    究竟怎么回事？！

    天火树王以前还遇见过师父？

    心中闪烁着疑惑，周元的目光则是紧紧的注视着苍渊的身影。

    在天火树王记忆中的苍渊，依旧是发须皆白，只是比起周元印象中的苍渊，那个时候的他，气息则是要显得更为的强势，他现身于此，天地都是在发出轰鸣声，犹如是在对圣者的敬畏。

    苍渊立于虚空上，他低头扫视着下方的连绵山脉，最后似是轻轻点头。

    紧接着他手掌一抬，只见得在其掌心出现了一株树苗，树苗呈现碧绿之色，其上隐隐有着火焰在升腾。

    呼。

    苍渊张嘴，对着碧绿树苗吐出一团源气，那团源气，宛如是星空一般，其中有着无数的星尘在闪烁，明明只是一团小小的源气，但却宛如包含着一个小世界一般。

    那团星空般的源气，将碧绿树苗包裹。

    旋即他手掌一抛，那碧绿树苗便是从天而降，最后直接是落入了下方的群山中。

    轰轰！

    当树苗落入大地，便是直接融入地面，紧接着群山开始震动，周元便是有些震惊的见到，一株株赤红的大树破地而出，看不见尽头的天火树不断的出现，并且以惊人的速度生长。

    短短不过数分钟的时间，这片山脉就化为了赤红的森林，而且森林的界限还在不断的对着远处蔓延。

    这已是如今天火古林的雏形了。

    “这天火树王，竟然是师父当年种下的？！”周元惊愕的喃喃道。

    先前那被苍渊抛下去的树苗，分明就是天火树王！

    而当苍渊在将天火树王种下后，他却并未就此停止，只见得他手掌抬起，又是有着两道光团从其手中升起，那两道光团，一个呈现蔚蓝色，一个呈现银色。

    苍渊如先前一般，各自吐了一团源气将它们包裹，然后屈指一弹，两道光团便是破空而去，去了遥远的方向。

    做完这些，苍渊闭目等待了不知多久，他忽然双手合拢，然后又是缓缓的张开。

    轰轰！

    这一瞬间，整个天地都是在颤抖，周元能够感觉到，在苍渊双掌间，竟是有着一座空间在渐渐的成型。

    那是由苍渊所开辟的空间。

    随着空间的扩张，苍渊的身躯渐渐的升空。

    最终，他双掌摊开，那座开辟的空间则是开始升腾，最终与这方天地相融合。

    但这还并没有彻底结束，只见得苍渊手指凌空一点，下方的天火古林在轰然震动间，有着碧绿的光柱冲天而起..

    那光柱直冲云霄，最终在虚空上交织形成了一座巨大的碧绿光图。

    而在此之后，在那天地的另外两侧，也是有着两道光柱冲天而起，只不过一道是蔚蓝色，一道是银色...它们也是在高空上形成了两道巨大的光图，缓缓旋转，神秘莫测。

    三道光图出现在天地间，下一刻，它们中有光束穿透虚空暴射而出，竟是将彼此间连接起来。

    苍渊望着成形的光阵，也是淡淡一笑，然后双手一抬。

    轰轰轰！

    让得周元震撼的一幕出现了，只见得这广阔的天地间，竟是有着一道道巨大的光柱冲天而起，汇入到了三道光图所形成的光阵内。

    那每一道光柱，都是那般的璀璨与浩瀚，其中所汇聚的源气，简直让周元感觉到了恐惧。

    在那种源气下，他渺小得犹如蝼蚁。

    苍渊师父如此大手笔，究竟是在做什么？

    在周元那震撼的目光中，数百道恐怖的源气光柱进入光阵，然后经过光阵的某种引导与淬炼，直接是如同洪流一般，尽数的灌注了之前被苍渊所开辟的那座空间之中。

    于是，那原本没有生机的空间内，顿时化为了一座洞天福地！

    即便只是看着那记忆画面，周元都是能够感觉到那座空间内的源气是何等的浩瀚，充盈...

    随着越来越多的源气涌入那座空间内，那三道光图，也是伴随着苍渊的非凡手段，将其生生的烙印于空间的入口处，最终天地间的波动渐渐的散去，那座空间，也是融入天地，消失不见。

    三道光图的源头，也是归于寂静，隐于天地间。

    周元沉默的望着这一幕，半晌后，他深深的吐了一口气，他终于知道，苍渊师父是在做什么了...

    如果他没猜错的话，那座被他一手开辟的空间，应该就是如今天渊域的中枢所在，天渊洞天！

    天渊洞天内并没有源气的诞生，据郗菁师姐说，给天渊洞天提供浩瀚源气的，乃是天渊域九百州。

    可她显然并不知道，这只是表面的...真正令得天渊洞天成为天渊域无数人所向往的修炼圣地的原因，是因为那三道光图所组成的神秘光阵...

    只有在经过那光阵的引导与淬炼，更为精炼的天地源气，才能够让得天渊洞天达到现在的这种地步。

    周元啧啧称奇，如果他没猜错的话，那三道光图的源头，便是天火树王以及...另外两种被藏匿于天地间的奇物...

    这才是天渊域最大的秘密。

    或许，连郗菁，玄鲲宗主他们这些元老都不知道，不然的话，他们也不会连天火树王的存在都搞不清楚...

    但为何那五大联盟会知晓天火树王的存在，并且将它给找了出来并且抓捕？

    周元愣了愣，下一瞬间，他似是想明白了什么，当即一股寒气从脚底直冲天灵盖。

    对方的真正目的，恐怕是冲着天渊洞天而来？

    他们如何知道这连郗菁他们这些元老都不知道的秘密？

    洪九院他们这些法域强者恐怕没这个本事...

    是...万祖大尊！

    周元心中有寒气升起，别人或许不知道苍渊师父的手段，可那一位同样身为这天地间最顶尖的存在，未必就看不穿...

    他...这是想要猎捕三道奇物，破了阵图，然后从根源上来摧毁天渊洞天！

    好狠毒的谋划！

    毁灭了天渊洞天，简直比攻占了天渊域数百州还要来得可怕！

    这一瞬间，周元头皮发麻，那万祖大尊为了逼出苍渊师父...竟然连这般绝户计都能做出来...